'Ini adalah batasanmu.'
'Inilah batas yang kamu...
...tidak bisa menyeberang, Bondita.'
'Dilema apa ini, Dewi?'
'Aku harus mengabaikan emosi...
...keluarga saya untuk menentang
malpraktek yang dilakukan masyarakat.'
'Kamu akan pergi tapi ingat...
...bahwa aku akan memutuskan
semua hubunganku denganmu.'
'Jika kamu menolak hari ini...
...maka tidak ada janda
yang akan membela haknya.'
'Menjadi pengacara...
...dan memberikan contoh
bagi gadis-gadis India lainnya.'
'Menjadi inspirasi mereka.
Agar mereka bisa melupakan...
...adat istiadat dan tradisi yang
lama dan mengalami kemunduran...
...dan mencapai sesuatu
dalam hidup mereka.'
'Saya sangat senang.
Untuk hak-hak perempuan...
...dan untuk
hak-hak perempuan...
...Pengacara Bondita
Roy Choudhary...
...sedang berperang.'
'Apakah aku tinggal
bersamamu atau tidak...
...suara mu...
...tidak boleh berhenti.'
'Kamu tidak boleh berhenti.'
Ya!
Anda baru saja
melewati batas, Bondita.
Sempurna.
Oleh...
...pergi ke pengadilan hari ini kamu
telah melakukan sesuatu yang...
...akan sangat sulit
untuk saya lakukan.
Saya tidak akan mampu melakukannya.
dukungan TRC.
Dukungan paman mertuamu...
...tidak ada lagi.
Sekarang Anda akan pergi ke pengadilan.
Anda akan memperjuangkan
hak-hak para janda.
Pemberdayaan perempuan!
Pemberdayaan perempuan, kakiku!
Tapi kembali ke rumah...
...saat aku akan
mengambil bayimu darimu...
Aku akan menjadikannya milikku.
Dan aku akan
mengusirmu dari rumah.
Maka tidak akan ada seorang
pun di rumah Roy Choudhary...
...untuk memperjuangkan hak-hak Anda.
Bahkan paman mertuamu pun tidak.
ikatan...
Aku tahu.  Anda merindukan
orang yang Anda cintai.
Bondita.
- Aku bisa melihat di matamu...
...rasa sakit karena kehilangan
orang-orang tersayang.
Harapan untuk bertemu mereka.
Saya berdoa kepada Dewi Durga...
...agar kamu segera sembuh.
Agar Anda dapat memberi
tahu kami tentangnya.
Dan kami akan mencoba...
... mempersatukanmu dengan mereka.
Semua memuji Pengacara!
- Memanggil!
Selamat bersenang-senang, Tuan Trilochan.
Karena menantu perempuanmu...
...putriku telah memenangkan
kasus pengadilan hari ini.
Sekarang banyak janda seperti dia...
...akan mendapatkan hak
untuk menikah lagi dan...
...menjaga anak-anak
mereka bersama mereka.
Makanlah yang manis-manis.
Tolong ambil setidaknya satu.
TIDAK!
Saya tidak ingin makan yang manis-manis.
Mengapa saya harus makan yang manis-manis?
Sekarang...
aku memintamu.  Silakan
pergi dari sini untuk saat ini.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Paman mertua,
mohon jangan marah.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan mengambil kasus apa pun...
...sampai bayinya
lahir.  Saya berjanji!
Paman mertua!
Bondita Bu.
Haruskah aku menyiapkan mejanya untukmu?
Tidak, Bihari Babu.
Saya tidak lapar.
Tunggu sebentar, apa yang tadi kamu katakan?
Kamu tidak lapar.
Itukah yang kamu katakan?
Ya, Pati babu.
- Kamu tidak akan makan karena kamu tidak lapar.
Bihari, bawakan makanan.
Bondita akan makan sekarang.
Ya.  - Pati babu, aku tidak lapar.
- Tidak ada alasan, Bondita.  Sakit...
Anda mungkin
khawatir tentang dunia.
Pemberdayaan perempuan dan semuanya.
Tapi aku hanya
mengkhawatirkan bayinya.
Jika bukan untuk diri Anda sendiri, Anda
akan memakannya untuk bayinya.  Mendapatkan!
Terima kasih, Bihari!
Ayo!
Ayo makan.
Makanlah, Bondita.
Apakah kamu marah atau apa?  Tidak bisakah
kamu mengerti aku memintamu untuk makan?
Makanlah makanannya, Bondita.
Terima kasih.
Bagaimana dengan obat-obatannya?
Saya akan mendapatkannya.
'Setelah kamu selesai
makan, masalahku...
...dan bayimu...
...tidak akan ada lagi.'
'Tidak akan ada bayi...
..dan Batuk tidak perlu
berpura-pura menjadi Anirudh.'
'Dan kemudian BRC-ku...
...akan...
...hanya milikku.'
Ini terlihat seperti jamur liar.
Jamur Wilde dari hutan.
Itu bisa beracun.
Ini berbahaya dan beracun.
Apa yang dilakukannya
di kamar Mallika?
Ada beberapa masalah.
Saya yakin ada masalah di sini.
Ini... Mallika dan
tiketku ke Italia...
...tanggal untuk besok.
Saya yakin Mallika
merencanakan sesuatu yang buruk.
Dia terserah...
Oh tidak!
Obligasi!
Hei Bondita, jangan makan itu.
Apakah kamu makan ini?  Kamu
tidak memakan makanannya kan?
Tidak, Pati Babu tapi kenapa?
Apa kamu yakin?
Apa yang terjadi, Pati babu?
Apa yang istimewa dari ini?
Di dalam...
Kucing sudah memakan makanannya
jadi kamu tidak bisa memakannya.
Itu tidak baik untuk kesehatan.
'Apakah Batuk tahu?'
Apa?  Tetapi!
Bagaimana jika dan tetapi, Bondita.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda tidak percaya padaku atau apa?
Sudah kubilang jangan
memakannya.  Itu tidak baik untukmu.
Masalahnya sudah selesai.
Tapi, Pati babu...
- Ada apa dengan tapi?
Apa itu?
Tolong jangan memilikinya.
Itu tidak baik untukmu.  Silakan...
...mengerti aku.
Saya minta maaf.  Mohon mengertilah.
Bondita, kamu pergi ke kamar
aku akan mengambil makanan.
Apa yang Anda coba lakukan?
Ya?  Apa yang Anda coba lakukan?
BRC, tolong biarkan aku pergi.
Itu menyakitkan.
- Dibandingkan dengan rasa sakit yang kamu alami...
...akan memberiku...
...rasa sakit ini bukan
apa-apa, Mallika.
Kamu ingin menyakiti...
...bayi saudara laki-lakiku.
Apakah kamu tidak merasa takut?
Apakah Anda tidak takut dengan
apa yang akan dilakukan BRC?
Kamu tidak mengira
aku akan membunuhmu?
Tolong BRC.  Tolong biarkan aku pergi.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kamu pergi dari sini.
Keluar dari sini!  - Oke.
Oke, aku akan pergi.
'Di mana Pati Babu?'
Anda masih hidup
tetapi pertimbangkan ini...
...peringatan pertama
dan terakhirmu, Mallika.
Ingat!  Siapapun yang menghalangi aku
dan saudaraku, aku bisa membunuh mereka.
Keluar dari sini!
Berangkat dari sini.  Tinggalkan
Tulsipur dan pergi jauh.
Sangat jauh dariku.
Jauh sekali dari
bayi kakakku juga.
Keluar!
Keluar dari rumah.  Pergilah dari rumah ini.
- BRC!
Pergi ke Italia, Delhi atau ke mana pun Anda ingin pergi.
- BRC, dengarkan...
Apa yang harus saya dengarkan?
- Oh!
Jangan mencoba bertindak
terlalu pintar, Mallika.
Keluar saja!  - Siapa ini?
Apa ada orang di sini?
Saya akan membunuhmu!
Diamlah, Mallika.
BRC!
Sekarang pergilah dari sini.
Batuk!  Batuk,
setidaknya dengarkan aku.
Keluar dari sini!
Dan jangan pernah mendekati
rumah ini.  Mendapatkan?
Kamu tidak tidur, Bondita.
Itu sudah terlambat.
Tidur.  Selamat malam.
Di mana kamu?
Mendengarkan...
...Aku tahu kamu kesal padaku.
Kamu bahkan tidak ingin
berbicara denganku...
...tetapi jika kamu
menghilang setiap malam...
...maka sebagai istri
aku mempunyai hak...
...untuk mengetahui kemana
kamu pergi sepanjang malam.
Tolong Bondita, jangan bicara
padaku tentang hak-hakmu.
Ini sudah terlambat jadi menurutku
kamu harus tidur.  Pergi dan tidur.  Ayo.
Apakah hubungan kita
menjadi begitu buruk?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bondita, ini sudah larut malam
dan kamu harus tidur sekarang...
...demi kesehatan bayi.  Oke?
Jadi tolong tidurlah sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini...
Rambut siapa ini?
'Aku yakin itu
milik Mallika itu.'
'Dia membuatku sakit
kepala bahkan setelah pergi.'
Ini mungkin rambutmu juga.
Apakah kamu nyata?
Apakah kamu benar-benar menanyaiku?
Apakah Anda menjadi begitu tidak aman...
...bahwa kamu meragukanku?
Anda meragukan saya?  - TIDAK.
Ayo Bondita!  Saya tidak
tertarik dengan semua ini.
Benda itu pasti terbang
di pundakku.  Buang saja.
Pergi dan tidur sekarang.
Kami akan berbicara besok pagi.
Oke, ayolah.  - TIDAK!
Sampai saat aku tidak
mendapatkan jawabanku...
...Aku tidak akan tidur.
Dan Anda perlu mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Anirudh, dalam
beberapa bulan terakhir...
...kamu belum berbicara
kepadaku dengan baik.
Anda belum bertanya kepada
saya tentang kesehatan saya.
Kamu belum berbagi masalah
dan kebahagiaanmu denganku.
Yang kamu tanyakan hanyalah
apakah aku baik-baik saja.
Apakah kamu punya makanan dan obat-obatan!
Haruskah aku membawamu ke dokter?
Apakah ini yang tersisa di antara kita?
Apakah itu kamu...
...sudah mulai
menyukai orang lain?
Apakah ada seseorang yang
datang ke dalam hidupmu...
...dan itu sebabnya kamu
ingin berpisah dariku?
Jika itu masalahnya...
...maka kamu bisa memberitahuku dengan jelas.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan menanyai Anda selanjutnya.
Saat ini aku akan
pergi dari hidupmu.
Dan sampai saat ini saya tidak
mendapatkan jawaban saya...
...Aku tidak akan tidur.
'Sampai saat aku tidak
mengambil bayi Big B darimu...
...Aku harus menari
mengikuti iramamu...
...dan aku benci melakukan itu!'
Bondita, apa pun yang kamu katakan...
...apakah itu benar-benar
keluar dari hatimu?
Saya tidak percaya.  Aku
tidak percaya telingaku...
...bahwa kamu mengatakannya.
Bondita, kamu benar-benar meragukanku!
Anda meragukan suami Anda!
Anda meragukan
cinta dalam hidup Anda.
Anirudh!
Kamu hanya menyakitiku.
Bondita, jarak yang
kamu bicarakan...
...diantara kita...
...jumlahnya meningkat
tapi itu karena kamu.
Karena kamu!
Setiap hari... Setiap hari kamu terluka...
... harga diri saya.
Kamu terkadang bersikap keras kepala...
...dan terkadang dalam upaya Anda
untuk melakukan praktik pengacara.
Terkadang untuk sekedar membuktikan...
...bahwa kamu tidak mau
mendengarkanku.  SAYA...
...memintamu...
...untuk tinggal di rumah...
...dan menghentikan latihanmu
untuk sementara waktu...
...dan itu juga untuk bayi Anda.
Tapi kamu tidak mau mendengarkanku.
Kau menyakiti harga
diriku setiap hari...
...dan hari ini kamu melewati
semua batasan.  Anda...
...melampaui semua batas!  Anda...
...meragukan karakterku!
Kenapa Bondita?  Saya merasa
sangat malu pada diri saya sendiri.
Kamu telah memaksaku untuk berpikir...
...apakah aku orang jahat?
Apakah Anirudh Roy Choudhary...
...orang yang sangat jahat sehingga...
...karakternya...
Pati babu, bukan itu maksudku.
Saya berjanji.  Aku
hanya ingin tahu...
...kemana kamu pergi pada malam hari.
Percayalah...
- Bondita, aku minta maaf.
Tidak, Pati Babu.  Saya minta maaf.
Oke.  Bagus.  Saya tidak
akan bisa mengatakan apa pun.
Jadi, saya hanya ingin
mengajukan permintaan.
Tidurlah demi kesehatan
bayi.  Selamat malam.
Pati babu, kamu...
- Sampai jumpa.
Tidurlah, Bondita.
'Aku yakin Pati babu
menyembunyikan sesuatu dariku.'